♪～
(だいこんやくしゃ) う～ん こまったわ～｡
(だいこんやくしゃ) つぎのこうえん
どうしようかしら…｡
(しろかぶくん) まだ えんもくが
きまらないんですか？
(だいこんやくしゃ) う～ん…｡
(ゆでたまごちゃん:しろかぶくん) ん？
(だいこんざちょう) ｢くれないずきん
あらわる｣なんか どうじゃ？
わし しゅやくで
あ がんばるぞ～い｡
きゃっか｡
(だいこんざちょう) あら～！
わし ざちょうなのになぁ｡
う～む…｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) ＼うわ～！／
(ばいきんまん) そ～れ ほれほれほれ～！
どうだ たのしいだろ！
あ そ～れ そ～れ それ～！
(ようせいﾊﾞｯｸ) こわくないぞ！
おちそうじゃ な～い！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
ハハハ…！ おもしろ～い！
(だいこんやくしゃ)
やめなさい ばいきんまん！
(ばいきんまん) おまえは だいこんやくしゃ！
>> いくわよ！ だいこんやくしゃの
あたりげい！
ひっさつ だいこんおろし！
(ばいきんまん) わわわ…！
から～い！
からい からい からい…！
どわっ！
おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
(ようせいﾊﾞｯｸ) ハァ ハァ ハァ…｡
(だいこんやくしゃ) だいじょうぶだった？
わたしは だいこんやくしゃよ｡
あなたは？
(ようせいﾊﾞｯｸ) ぼく バックじゃ ない｡
>> えっ？
わしらは でんでんいちざじゃよ｡
ぼくたち おしばいをしながら
たびをしてるんだよ｡
(ゆでたまごちゃん) おいしいおでんも
みんなに ごちそうしているのよ｡
あ いご おみしりおきを～！
(さつまあげどん)
よっ！ だいこんやくしゃ！
フフ きまったわ｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) カッコよくない！
>> あら～！
(ようせいﾊﾞｯｸ)
おしばいなんて みたくないぞ～！
(でんでんいちざ) え～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼こんにちは～！／
(みんな) ん？
(ようせいﾊﾞｯｸ) あっ アンパンマンじゃ ない！
(でんでんいちざ) え～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) バックは おもったことと
はんたいのことを いうんですよ｡
(だいこんやくしゃ) はんたいのことを？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) つまり ｢おしばいなんて
みたくない｣のはんたいは→
｢おしばいが みたい｣
ってことなんです｡
>> なるほど そうだったんだ｡
わし びっくりしちゃった｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) ともだちに なりたくないぞ！
いっしょに あそびたくない！
>> え～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しろかぶくん→
バックは はんたいのことを
いうから…｡
(しろかぶくん) あっ！
ということは
｢ともだちになりたいし→
いっしょに あそびたい｣って
いってるんだね｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) ちがう ちがう！
>> ふ～ん おもしろいコねぇ｡
きめたわ！
こんどのおしばいは ズバリ！→
｢オオカミしょうねんの
だいぼうけん｣よ｡
(でんでんいちざ) えっ？
>> どんな おはなしなんですか？
イタズラずきのしょうねんが
ともだちといっしょに→
オオカミから ひつじをまもる
おはなしよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～ おもしろそうですね！
>> でしょう？
そして しゅやくは→
あなたよ！ バック｡
(でんでんいちざ) え～！
どう？ やってくれるわね？
バック｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) ヤダ～！
やりたくないぞ！
おしばいなんて
たのしそうじゃ な～い！
>> きまりね｡
それじゃあ みんな
けいこに はいるわよ｡
は～い！
(しろかぶくん)
でも だいじょうぶかなぁ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼へぇ～ バックが
でんでんいちざのおしばいに／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼そうなんです／
>> それは たのしみだねぇ｡
アンアン アンアンアン｡
え？ ｢おでんをおなかいっぱい
たべるぞ｣って？
でんでんいちざのおでんは
おいしいからねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズは おしばいより
おでんが たのしみなんだね｡
>> アン ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ハハハ…｡
(ばいきんまん) ハヒ～ だいこんやくしゃめ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん→
バックが でんでんいちざの
おしばいに でるみたい｡
(ばいきんまん) フン！ おしばいなんて→
おれさまが
めっちゃくちゃにしてやる！
>> わたしは
おでんをいただいちゃお～っと！
トントン…
(だいこんやくしゃ) それじゃあ バック
おけいこをはじめましょう｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) うれしいなぁ
おけいこ やりたいぞ…｡
>> まぁ えらいわ！
おしばいはね
イチに けいこ ニに けいこ→
サン シがなくて
ゴに けいこってくらい→
おけいこが だいじなのよ｡
(しろかぶくん) だいこんやくしゃさん→
バックは
はんたいのことをいうから…｡
あ～ つまり ｢うれしくない
おけいこ やりたくない｣→
…って いってんのね｡
ん？
(ようせいﾊﾞｯｸ) わ～い つまんなくないぞ～！
ハハハ…！ あそびたくないぞ～！
>> あ～ ちょっと あぶない！
(ようせいﾊﾞｯｸ) あっ！
>> あ～！
(ようせいﾊﾞｯｸ) あっ あぁ う～ん…｡
あ～！
(ようせいﾊﾞｯｸ) うわ～！
(でんでんいちざ) うわ～！
ド～ン ド～ン ド～ン
(だいこんやくしゃ)
あ～ もう めちゃくちゃよ！
♪～
ブ～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はじまりますね｡
>> たのしみだわ！
♪～
(ゆでたまごちゃん:ちくわん) メェ～｡
)))(だいこんやくしゃ) ここは
むらはずれの ぼくじょう｡
))) ひつじかいのバックは
いつも イタズラをして→
むらびとたちを
からかっていました｡
さぁ でばんだよ｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) うぅ！ う～…｡
ぼく ひつじかいのバック…｡
>> ちょっと！ もっと こえ はって｡
(ようせいﾊﾞｯｸ)
あっ アンパンマンじゃ な～い！
わ～い わ～い
うれしくないな～！
>> ハハハ…｡
はぁ～｡
)))(だいこんやくしゃ) あるひ バックが→
ともだちのしろかぶくんと
あそんでいると→
おなかをすかせたオオカミが
やまから おりてきました｡
ガオ～！ おなかがすいたぞ～！
おいしいひつじが たべたいぞ～！
うわ～！
(ようせいﾊﾞｯｸ) えっと えっと～…｡
>> ｢たいへんじゃないぞ～
オオカミが きてない｣｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) あっ だいへんだ～！
オオカミが きたぞ～！
>> えっ オオカミが？
またまた ごじょうだんを｡
)))(だいこんやくしゃ) ふたりは
おとなたちに はなしますが→
イタズラばかりしているせいで
だれも しんじてくれません｡
バック こうなったら ふたりで！
(ようせいﾊﾞｯｸ) オオカミから… えっと…｡
>> ｢オオカミから
ひつじをまもらない｣｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) あっ！
オオカミから ひつじをまもろう！
(かんきゃく) わぁ～｡
パチパチ…
バック がんばってるねぇ｡
>> アン アン｡
(しろかぶくん) つぎは いよいよ→
オオカミ おおあばれの
ばめんですね｡
うむ しかし
このきぐるみは あついわい｡
(ばいきんまん) でんでんいちざめ～！
>> わたしは おでん～｡
(ばいきんまん) ん？
>> ひさびさのあくやく
うでがなるのぅ～｡
わ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
あくやくナンバーワンは→
あ！ この おれさまだ～！
♪～
>> くるなら こい！ オオカミめ！
いよいよクライマックスだねぇ｡
>> ええ｡
(ばいきんまん) ＼ガオ～！／
おいしいひつじは
おれさまのものだ～！
この～！
>> わぁ～！
(ばいきんまん) それ～！
(ゆでたまごちゃん:ちくわん) わぁ～！
ちょっと ざちょう
だいほんと ちがうじゃない｡
(だいこんざちょう) ＼う～ん…／
ん？
おぉ…｡
だいこんざちょう！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！ それ～！
おしばいなんて
めっちゃくちゃにしてやる～！
>> ずいぶん かわったおしばいねぇ｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) やめるな～！
おしばいを
めちゃくちゃにするんだ～！
(ばいきんまん) だから
こうやって やってるだろう！
うおっ！
だは～！
(かんきゃく) わぁ～！
あ～ ばいきんまん！
(みんな) え～！
(ばいきんまん)
え～い！ バレたらしかたがない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(かんきゃく) わぁ～！
がんばれ ばいきんま～ん｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) オオカミなんて！
>> こわくな～い！
(ばいきんまん) ブハっ！
ゴホっ！ ガハっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> おでん おいしかったわ！
ごちそうさま～！
(かんきゃく) わぁ～！
>> パチパチ…
(だいこんざちょう)
おいしいおでんじゃよ～！
(ゆでたまごちゃん)
たくさん たべてくださいね！
う～ん ほんとうに おいしいねぇ｡
アンアン アンアン！
え？ ｢おしばいをみたあとの
おでんは さいこう｣ですって？
アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは だいかつやくだったね
バック｡
(ようせいﾊﾞｯｸ)
おしばい おもしろくなかったぞ！
たのしくなかったぞ！
>> はい バックもどうぞ｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) うん｡
(ようせいﾊﾞｯｸ) おいしくな～い！
>> それは よかったわ｡
>> フフフ…｡
バックは
でんでんいちざのみんなが→
だいすきになったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～